ЛР 17
lab17.js
Событие мыши - появление формы слухового аппарата после нажатия на карточку
Событие клавиятуры - закрытие формы клавишей esc
Grag&DROP события - возможность перетаскивать лого спонсоров, карточки товаров, отзывы
События указателя - анимация кружения вокруг оси по вертикали у стралки вверх к началу страницы
События полосы прокрутки - при нажатии на стрелку кидает наверх строницы 
События, связанные с таймером - смена карточки товара или отзыва через 5 секунд
События будут выделены в коде комментариями такого вида:
// --------------------------СОБЫТИЕ ___________--------------------------

ЛР 18
lab18.js
Валидация реализована через html-5, js и регулярные выражения. В регулярных выражениях использовались различные типы, 
как текст, номер телефона, email, использованы были методы RegExp:  test() и String: split, replace.
Валидация будут выделены в коде комментариями такого вида:
// --------------------------ВАЛИДАЦИЯ ЧЕРЕЗ ___________--------------------------

ЛР 19-20
lab19-20cookie.js - Cookie, форма заполняется, нажимается кнопка отправки и в левом верхнем углу появляется сообщение, 
что данные записаны в сookie файлы, при нажатии показать сохранённые даннык появляется диологовое окно с данными, 
при повторном открытии строницы поля формы заполнены автоматически, после нажатия на очистку данные пропадают и не показываются после повторного открытия строницы
lab19-20localstorage.js - LocalStorage, всё тоже что и в Cookie 
products.json - JSON file
cart.js - корзина
catalog.js - каталог
Реализована карзина товара, при первичном входе она пустая, в дальнейшем, при добавлении товаров в неё, показывается количество содержащих объектов, если перезоходть, то значения не исчезает, всё сохраняется LocalStorage.
Добавление происходит стандартно через каталог товаров, при нажатии на добавить в корзину.